yn y diweddau yn ôl iawn, felatti cyfer tram ade渊스를 Od shakeir or those drugs on Saturday?
Phot Sureizd a fibriwch i gan i
I'n gweithio'r Tesco.
Rydyn ni wedi gweithio ddwy creu o alchog.
Rydw i wedi gweithio beiriau.
Beiriau a'i lagoedd.
A'r ffwdd.
Rydw i wedi gweithio munchies.
Yn ddiweddol.
Yna, yng Nghymru i'n ffwrdd...
Dwi'n gwybod.
Mae'n ffwrdd'n chilydd, dwi'n meddwl.
Mae'n chilydd, ond roedd rhai o ddŵr yn cael ei ddwylo.
Roedd angen gwybodaeth yn gwybodaeth yn y ffrin.
Ond roedd yn ffwrdd'n chilydd.
Roedd yn ffwrdd'n chilydd.
Mae'n ffrin a'r ffrin, mae'r cyngor yn ffwrdd.
Mae'r cyngor yn ffwrdd ar gyfer y regby.
Ie.
A oes gennych chi'n gwybod ein hunain yn y ffrin a'r 39?
Nid yn gwybod yn gwybod yn gwybod.
Nid yn gwybod yn gwybod, oherwydd rydw i'n gyflwyno gyda Kimi.
Ond rydym yn eich helpu i'w gwneud.
Rydw i'n credu bod…
Rydyn ni'n credu bod os fyddwn ni'n mynd i'n gyflwyno'n oherwydd y bond a'r cyngor hynny…
Oherwydd y'n rhaid i ni.
Rydw i'n credu bod yna…
Rydyn ni'n mynd i gyd yn mynd i ddweud…
Pwyll yng Nghymru.
Rydw i'n mynd i gyd yn y Nghymru a'i ddod o gwbl.
Roedd yn y tônymaint gyda'r bond.
Mae'n tônymaint gyda'r seils.
Mae gans care means o gwbl just жoudант ar blynyrdod caew y snw.
Mae'n fanyf какой tr Souing argyfndis hedyn nhw ni yn ein g edrychedig.
rhyw na hynny,假 r 간 rydych chi ei ffeilio hefyd.
Iog yn barod mae'n gweithio'r crauing lle gallog ddod oseill hysbysgardd ymlaen.